❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ 19 වන ජීවිතයේ දී හමුවෙමු.
සියල්ල අතහැර දැමීම සතුටක්.
ඔබට පිටව යාමට අවශ්‍ය වූ විට,
ඔබ එය කළ යුතුයි.
එසේ නොවුවහොත්, ඔබට කිසිදා පිටව යා නොහැක.
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
යුධ පිටියකින් ඉවත් වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඒක කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා මම හරියටම දන්නවා.
ජපන් ආක්‍රමණය සිදු විය,
සහ ස්පාඤ්ඤයේ යුද්ධ
සහ ගොර්යෝ රාජවංශය ද.
ඔබ සැමවිටම
ඔබගේ අතීත ජීවිත සමඟ සියල්ල බැඳ තබයි.
මම ඕනෑවට වඩා පරණ තාලේ කෙනෙක්ද?
ඔයා පරණ කාලේ ඉඳන් ආපු කෙනෙක්.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි තැන.
ඉතින් ඔබ කියන්නේ,
මෙය ඔබේ අතීත ජීවිතයේ වසර දහසකට පෙර තිබූ ස්ථානයක්ද ?
මම මෑතකදී තමයි දැනගත්තේ.
මට මතකයි
මගේ පළමු ජීවිතයේ කොටස් සහ කොටස් විතරයි,
බොහෝ දුරට මගේ සිහින වල දර්ශන දැකීමෙන්.
ඔයා මොනවද දැක්කේ කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
පුපුරන ගිනිකෙළි අතරින් මිනිසෙක් මා දෙසට ඇවිද එනවා මම දුටුවෙමි .
මිනිසෙක්?
මොන වගේ මිනිහෙක්ද?
අවුරුදු දහසකට පෙර සිටි මිනිසෙකුට ඔබ ඊර්ෂ්‍යා කරනවාද ?
නැහැ, මම නැහැ.
මම නිකන්…
මට කුතුහලයක් තිබුණු නිසා එයා ගැන ඇහුවා.
මමත් තාම එයා කවුද කියලා දන්නේ නැහැ.
නමුත් මට තවමත් ඔහුව මතක ඇති නිසා,
ඔහු මට ගොඩක් විශේෂ වෙන්න ඇති.
ඒක "වසර දහසක් පවතින ආදරය" වගේ කම්මැලි දෙයක් නෙවෙයි නේද?
ඒක නම් හරිම හොඳයි වගේ.
මට එයාව කවදා හරි දකින්න ලැබුණොත් මම ගොඩක් සතුටු වෙයි .
ඉදිරියට එන්න.
ජි-ඉයම්.
මම එය නැවත නැවතත් කියෙව්වා.
ආභරණ පෙට්ටියේ ඇති කතා පොත.
ඔයා කිව්වා මම ඔයාට ගොඩක් විශේෂයි කියලා
ඔබේ හදවතට බරක් වූ ගල් ඔසවන්නට මට හැකි වන පිණිස .
එවැනි පාපොච්චාරණයක් ලැබීමෙන් පසු මට ප්‍රතිඋපකාර කළ යුතු යැයි මට හැඟුණි .
ඔයා මාව ආශ්‍රය කරනවද?
නැත.
කුමක් ද?
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා මාව දෙපාරක් ප්‍රතික්ෂේප කරපු නිසා,
මමත් ඔයාට ඒ දේම කරනවා.
නමුත් මම ඔබට
එකම ප්‍රශ්නය එකවරම මගෙන් අසන්නට ඉඩ දෙමි.
ඔයා මාව ආශ්‍රය කරනවද?
නැත.
මිස් බෑන්.
ඔයා මාව ආශ්‍රය කරනවද?
ඔව් මම කරන්නම්.
මට මුන් සෝ-හා එක්ක යාළු වෙන්න ඕන.
නවත් වන්න.
මම කවදාවත් මෙහෙම කරලා නැහැ, ඒ නිසා...
මට විනාඩියක් දෙන්න. මම ඉවර වෙන්න ළඟයි.
සියල්ල අවසන්.
මම කොහොමද පේන්නේ?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
- මට තව එකක් තියෙනවා.
- තව එකක්?
ඔව්.
-ඒගොල්ලෝ සෙට් එකක්ද?
-ඔව්.
මම ඒවා උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
මම කොහොමද පේන්නේ?
ඔයා හරිම අපූරුයි.
මෙම අවස්ථාවේ,
මගේ පැත්තේ ගොඩක් වෙලා ඉන්න.
නැත.
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
හරි හරී.
මේ ජීවිතේදිත් අපි හොඳින් එකතු වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔව්, මැඩම්.
අපි යමු.
මුජින්ජොං පොකුණු ජල ගිනිකෙළි
ඒක මේ අවට කොහේ හරි තිබුණා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට සනීප නැද්ද?
නෑ, මට හුස්ම ගන්න බැරි වුණා...
මට දැන් සනීපයි.
කමක් නැහැ.
සෑම දෙයකටම ආරම්භයක් සහ අවසානයක් ඇත
අපි වෛද්‍යවරයෙක් ළඟට යමු.
මොහොතකට පෙර ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් සිටියා .
අපි එයාලට පරීක්ෂණ කිහිපයක් කරන්න දෙමු...
මම මැරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කියන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ නොවේ.
ඔයා ගැන කරදර වීම ගැන මට කණගාටුයි.
නමුත් මම ඇත්තටම හොඳින්.
මම හිතන්නේ මට යමක් හුස්ම හිරවෙන්න ළඟයි.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඒක සහනයක් තමයි, නමුත් ඒක හරිම හදිසියි.
අධ්‍යක්ෂක මුන්.
අපි දැන් අපේ නවාතැනට යමුද?
මුලින්ම මේක බොන්න.
ඔයා මාව එතනදි බය කළා.
මේක හොඳයි.
අධ්‍යක්ෂක මුන්.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
හරි.
ඒක
ඡායාරූපවල පේනවට වඩා ඉඩකඩ වැඩියි.
කරාමය…
එය වැඩ කරනවා.
සහ ශීතකරණය ...
ඒක හිස්.
අධ්‍යක්ෂක මුන්.
අපි දැන් සෝදමුද?
කුමක් ද?
දැනටමත්?
ඇයි?
අපි දැනටමත් රාත්‍රී ආහාරය ගෙන ඇති
නිසා, වයින් ටිකක් බිව්වොත් හොඳයි.
ඒ වගේම අපිට සෝදාගෙන ඉන්න එක වඩාත් පහසුයි.
-හරි.
-ඔයා මුලින්ම යන්නද?
මම?
-නැත්නම් එකටද?
-හරි.
කුමක් ද?
මම මුලින්ම යා යුතුද?
එහෙනම් අපි ගල්, කඩදාසි, කතුර කරමු.
සූදානම්ද නැද්ද කියලා. ගල්, කඩදාසි, කතුර.
ඔව්! මම දිනුවා.
ඔයා හරිම හුරතල්.
නිදන කාමරය කොහෙද?
නිදන කාමරය? මෙතන.
ඔයාට මෙතන ඇඟ හෝදගෙන නිදාගන්න පුළුවන්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මගේ කාමරයට.
කාමර දෙකක් තියෙන්නේ ඇයි?
අපි දෙන්නෙක් ඉන්න නිසා අපිට කාමර දෙකක් තියෙන්න ඕන නේද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. එක එකතු කිරීම එකයි.
අපි පොඩි කාලේ එකට නිදාගෙනත් තියෙනවා .
ඔයාට මාත් එක්ක මගේ කාමරේ නිදාගන්න පුළුවන්.
මටත්.
චෝ-වොන් ද එහි සිටියේය.
කොහොම හරි, අපි
අතීතයේ සුන්දර දේවල් මතක් කරගමු.
සහ එකට නිදාගන්න.
ගිහින් ඇඟ හෝදගන්න.
හරි හරී.
ගොඩක් කතා තියෙනවා නේද?
ලිපි සහ අදහස් ගොඩක් තියෙනවා , ඉතින්...
අධ්‍යක්ෂ ලීගේ පාපොච්චාරණවල බලපෑම…
ඒක ඉක්මනින්ම නැති වෙලා යයි.
අවසානයේදී මිනිසුන්ට
අන් අයගේ අවාසනාවන් කෙරෙහි ඇති උනන්දුව නැති වී යයි.
ගැටලුව වන්නේ
ඔවුන් උනන්දු වන එකම දෙය එය නොවීමයි.
එයාලා ඔයාගේ පෙනුම ගැන අදහස් දක්වනවා විතරයි.
එයාලට ලිපිය ගැන කිසිම තැකීමක් නෑ.
"මගේ සියෝ-හා හරිම කඩවසම්."
"එයා ගිය ජීවිතේ වීරයෙක් වෙන්න ඇති."
අනේ මන්දා.
මගේ අතීත ජීවිතයේ වීරයා මමයි.
ඔයා තනිකඩයෙක් වුණත් නැතත් එයාලට මොකද ?
මම හිතන්නේ ඔයාගේ තාත්තට
ගණන් කළ නොහැකි තරම් ලේලිලා ඉන්නවා ඇති.
මට කණගාටුයි.
ඒක ගැන කණගාටු වෙන්න දෙයක් නෑ.
යුක්තිය වැඩියෙන්ම අවශ්‍ය වූයේ ජු-වොන්ටයි ,
නමුත් මට ඇය වෙනුවෙන් කිසිවක් කළ නොහැක.
ඔබ සත්‍යය හෙළි කළා.
දැනටමත් සමත් වී ඇති ජු-වොන් හට සමාව අයැදීම වැදගත් නොවනු ඇත .
තවද…
ඔබ නිසා මට මහත් සැනසීමක් ලැබුණා.
කවදා ද?
බෑන් හක්-සු.
ණය ආපසු ගෙවීම තහවුරු කිරීම
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
මගේ අතීත ජීවිතයේදී මාව මැරුවේ මගේ තාත්තා .
ඔයා ඒක පුළුස්සා දැම්මේ
එයා මගේ තාත්තා නිසා කියලා මම දන්නවා.
මට ඔයා දැනගන්නවට ඕන වුණේ නෑ.
ඔයා එයාගෙන් කොච්චර ඈත් වෙලා හිටියත්,
ඒ කාරණය දැනගෙන හිටියත්
ඔයාට රිදෙන්න තිබුණා.
ඒක තමයි.
ඔයාලා හැමෝම දැන් ලොකුයි.
මම ඔයාට වඩා වැඩිමල්, ජි-ඉයම්.
චියර්ස්.
අර තියෙන්නේ.
ඔහු දේවස්ථානයේ මාස්ටර් හන්-යා.
සු, හන්-යා...
මම සූ.
ඊට පස්සේ සිද්ධස්ථානයෙන්
සියෝ-හා වගේ පෙනුන හන්-යා හිටියා.
නමුත් මගේ නම කිව්වේ කවුද?
සු, හන්-යා...
ඔයා ඇත්තටම අවුරුදු දහසකට කලින් හිටපු මිනිහාද ?
මාත් එක්ක එච්චර නිදාගන්න කැමතිද?
එහෙනම් මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නම්.
තව එක් ස්ථානයක් පමණක් ඉතිරිව ඇත.
හරි, මම වැඩේ ඉවර කරන්නම්.
කරන්න.
මේ දවස්වල ඔයා මහන්සියි වගේ.
ඉතින් මම මගේ දීමනාව ඉතිරි කරගෙන
මේක ගත්තා.
මෙය ඔබේ සන්ධි සඳහා හොඳයි.
ඒ වගේම එය බිඳුණු හදවතකටත් හොඳයි.
එකක් ගන්න.
එන්න, අරින්න.
අපි අද රෑ එළියට ගිහින් කෑම කමුද?
භාජන සෝදන්න.
මම යනවා.
සුබ දවසක් වේවා.
හරි හරී.
ඔහු හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
ජීස්, ඒක ලුණු රසයි.
ඔහු නිසැකවම එයින් ඉවත් වී ඇත.
ඉතින් මේ තැනින් මගේ අතීත ජීවිතය පෙන්නන්න පුළුවන්ද?
එතන.
ප්‍රවෘත්ති පුරාම ඔයාගේ මූණ තියෙනවා.
හරි එහෙනම්.
අපි යමු ඔයාගේ අතීත ජීවිතය බලන්න.
ඔබේ ශ්‍රේෂ්ඨ අතීත ජීවිතය.
මොකක්ද…
ඔයා කිව්වා ඔයා ගිය ආත්මේ කැස්බෑවෙක් කියලා .
මෙය
කැස්බෑවෙකු මෙන් පෙනෙන මායාකාරී පර්වතයකි.
ඒක එකපාරටම මට ඔයාව මතක් උනා.
ඔයා තරයේ කිව්වා ඔයා ගිය ආත්මේ කැස්බෑවෙක් වෙලා හිටියා කියලා .
ඔයාට ඒක මතකද?
මගේ අතීත ජීවිතවල බොහෝ මතකයන්
සජීවීයි.
ඒවා විශේෂ නම් ඊටත් වඩා.
විශේෂ මතකයන් මොනවාද?
යුද්ධයකදී මම සතුරු අණ දෙන නිලධාරියෙකුගේ හිස ගසා දැමූ විට .
මමත් අපූරු ගීතයක් ලිව්වා.
ඔයා ඒක දන්නවා.
මම
මාලිගාවේදී ජයග්‍රහණ කිහිපයක්ම ලබාගෙන තියෙනවා.
මාලිගාවද?
ඔබේ අතීත ජීවිතයකදී ඔබ රජෙක්ද?
මාලිගාවේ විවිධ රැකියා රාශියක් තිබුණා .
මට එකපාරටම ඔයා ගැන ගෞරවයක් දැනෙනවා.
නමුත් එක් මතකයක් ඒ සියල්ල අභිබවා යයි.
ඔයා මගේ විශේෂම මතකය.
ඔයා රතු වෙලා.
නැහැ, මම නැහැ.
ඒක හරිම රස්නෙයි.
මම හිතන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා ලැජ්ජා වෙනවා කියලා.
නැහැ, මම නැහැ.
ඔයා බය උනාද?
-නෑ.
-ඔයාගේ අත් දාඩියෙන් පිරිලා.
-මගේ ශරීරය ස්වභාවයෙන්ම උණුසුම්.
-ඇයි ඒගොල්ලෝ මෙච්චර දහඩියෙන් පිරෙන්නේ?
එසේ ද?
ඒක හරිම දීප්තිමත් නේද?
ඔයාට ස්තූතියි
මාව මෙහෙට ගෙනාවට.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
මේ ජීවිතයේ මට හමු වූ මගේ අතීත ජීවිතවල සියලු දෙනා
හරිම විශේෂයි.
මාව විශ්වාස කරන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
නමුත් ඔවුන් තවමත් එසේ කළා, මාව සනසනවා පවා.
මට විපාක ලැබුණා වගේ දැනෙනවා.
මට දැනුන හැම වේදනාවකටම
මගේ අතීත ජීවිත වලින්.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති මිස් බෑන්.
ඔයා හරිම උණුසුම්.
ලී ජි-සෙක්
ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
මම හිතන්නේ මම දන්නවා එයා කතා කරන්නේ ඇයි කියලා.
ඔවුන් හමුවීමට කැමති ඇයි කියලා පැහැදිලියි.
තවමත්,
යම් ව්‍යාපාරික කතාබහක් තිබිය හැකිය.
මේක හෝටලයට ඕන නැද්ද?
මම කීප වතාවක්ම ආවා.
ඒ වගේම මම දෙපාරක් රණ්ඩු වුණා.
ඔයා රණ්ඩු වුනාද? ඇයි?
එයාලා ඩෝ-යුන් ට නරක විදිහට සැලකුව විදිහ මට කරදරයක්.
ඔහු දක්ෂතාවයට වඩා වැඩි ය.
දන්නේ නැති අය
කියනවා ඩෝ-යුන් තමයි මට ඇලිලා ඉන්නේ කියලා.
නමුත් සත්‍යය නම්,
මම තමයි එයාට ඇලිලා ඉන්නේ.
ඔය දෙන්නම එකට ඉන්නේ
දෙන්නටම ඕන නිසා.
සබඳතා පවත්වා ගත හැක්කේ
හැඟීම අන්‍යෝන්‍ය වූ විට පමණි.
බලන්න?
මම ඒ-ග්යොන්ග් ගැන හිතුවා
, කවුද මට කතා කරන්නේ කියලා බලන්න.
හායි, ඒ-ග්යොන්ග්.
මේ මින්-ගි.
ආයුබෝවන්.
ඇයි ඔයා එයාගේ ෆෝන් එක තියාගෙන ඉන්නේ?
කිම් මහත්මිය දැන් රෝහලේ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
-මොකක්ද?
-ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා කොච්චර දුරද?
කොහෙන් ද?
මම ඔයාට කිව්වා ගා-හුයි අද එයාගේ විවාහ ආරාධනා පත්‍ර බෙදනවා කියලා .
එයා කිව්වා ඔයාලා ගිය සතියේ කතා කළා කියලා.
ඒක හරි.
එයා ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා එනවා නේද?
හරි හරී.
ඔයාගේ කාලය අරගෙන ඉක්මනින් එන්න.
ඇය මොනවද කිව්වේ?
චෝ-වොන් එනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇය එසේ කළ යුතුයි.
සියෝ-හාට වැඩේ හරියන්නේ නෑ.
සමහරවිට ඔහු කාර්යබහුල ඇති.
ඔහුගේ ලේකම් දන්නවා ඇති.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔහුට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
දේහ්වාන් ලී ජි-සුක්
මම කිම් ඒ-ග්යොන්ග්ව හොයනවා.
ඒ පාර.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මෙහෙ.
ඒ-ග්යොං.
කොච්චර කාලයක් ගියා කියලද එයාලා කිව්වේ?
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔබ මේ ගැන දැනටමත් දැන සිටියාද?
ඇය මට එය රහසක් ලෙස තබා ගන්නා ලෙස තරයේ කියා සිටියාය.
තවමත්, ඔබට නොහැකි වූයේ කෙසේද...
මම ගිහින් එයාගේ ඩොක්ටර් එක්ක කතා කරන්නම්.
-චෝ-ජය!
-හේයි.
-ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ මොකක්ද?
එය මොකක් ද?
ඔයා ඇත්තටම හැම රැස්වීමකම ඉන්නවා.
ඔයා කොහේ හිටියත් මමත් එතන ඉන්නවා.
-ඒ දෙන්නා එකට හොඳට පේනවා.
-ඒ මොකක්ද?
ඔයා ඩේවාන් සමූහයේ ලේලි වෙන්න පුළුවන් .
-මම මගේ මල් කළඹ ඔයාට දෙන්නම්.
-හේයි. ඒක කපලා දාන්න.
අපේ කණ්ඩායම
ඔබේ පවුලේ සමාගමේ කොටස් මිලදී ගැනීමට සලකා බලමින් සිටී.
අපේ සමාගම් එකට වැඩ කළොත්,
එවිට ඔබත් මමත්
ස්වභාවිකවම නිතර නිතර එකිනෙකාව දකිනු ඇත.
ඒක හොඳයි නේද?
ඔබේ සිහින තුළ.
මම ඒ විදියට මිනිස්සු හමුවෙන්න කැමති නැහැ.
- ආයෙත් එහෙමයි.
- ඒ කවුද?
එයා මගේ විලාසිතාව.
හා මහතා.
හේයි, ඩෝ-යුන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇත්තටම ඔයා ආවා.
නමුත් ඔයා ඒ වෙනුවට සියෝ-හාව මෙහෙට යවන්න තිබුණා .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු කිව්වා සියෝ-හාට එන්න බෑ කියලා
සහ ඔබට ආරාධනාව වෙන වෙනම යැවිය හැකිදැයි විමසීය .
ඉතින් මේ රැස්වීම කොච්චර වැදගත්ද කියලා මම එයාට මතක් කළා .
ගා-හුයි, ඔයාගේ පවුලට
ගුවන් සේවයක්, නිවාඩු නිකේතන, අවන්හල් තියෙනවා,
සහ බෙදාහැරීමේ සමාගමක් පවා.
යුහාන් සමූහ ව්‍යාපාරයේ ප්‍රධානියා කලකිරීමට පත් නොකරන ලෙස මම ඔහුට පැවසුවා.
සහ යම් කැපවීමක් පෙන්වීමට.
නමුත් ලේකම්වරයා ආවා.
-ජි-සොක්.
-මොකක්ද?
අධ්‍යක්ෂක මුන් වෙනුවෙන් මම ආරාධනාව පිළිගන්නවා .
කරුණාකර තේරුම් ගන්න
, ඔහු ව්‍යාපාරික කටයුතු සඳහා නගරයෙන් බැහැරව සිටිනවා.
මම එයාට ඔයාට කෝල් එකක් දෙන්න කියන්නම්.
ෂුවර්.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා ඔයාට ටිකක් තියෙන්න ඕනේ .
නෑ, ස්තූතියි.
හේයි, කන්න.
අපි කාලා නැති ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මේක හොඳයි.
නැත්නම් බීමක් බොන්න.
බොන්න. මම ඔයාට ඒක වත් කරන්නම්.
ඔබ කොපමණ ප්‍රමාණයක් පානය කරනවාද යන්න නිරීක්ෂණය කළ යුතුය.
ඔයා ඔයාවම මවාගන්න හදනවා.
කුමක් ද?
අද එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇති. ඔයා බීලා.
ඇය හරි. වාඩි වෙන්න.
-වාඩිවෙන්න.
-හරි.
ඔයා ඒ තරම් අහිංසක නම් විතරයි ඔයාට කැත පිරිමින් ආකර්ෂණය වෙන්නේ
.
මම කිව්වා ඒ ඇති කියලා.
ඔයා එයාව හරියට දන්නේවත් නෑ.
-මොකක්ද අවුල?
-මොකක්ද වෙන්නේ?
-මොකක්ද?
-ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
ඔහුට ධනවත් පුද්ගලයින් හඳුනා ගැනීමේ දක්ෂතාවයක් තිබේ .
-එයා චෝ-වොන් වලට යන්න හදනවා.
-ඒ ඇති.
ඒ වගේම ඇය හරිම අහිංසකයි.
ඔහුට කොහොමද එඩිතර?
ඔයා මොනවද එයා ගැන දන්නේ?
මට කියන්න.
ඔහුට ධනවත් පුද්ගලයින් හඳුනා ගැනීමේ හැකියාවක් තිබේද ?
එයා ඔයාට නෙවෙයි, සියෝ-හාටයි මටයි ඇලිලා ඉන්න විදිහ දැක්කම ,
ඔයා ඇත්තටම කිසි කමකට නැති කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
හේයි, ඒක ටිකක්--
ඔයා මෙච්චර දක්ෂ වෙන්නේ මොකක්ද?
ධනවත් දෙමාපියන් හැර ඔබට වෙනත් කුමක් තිබිය හැකිද ?
ඇයි ඔයා එයාට නින්දා කරන්නේ? ඒක කරදරයක්.
හේයි, මමත් ටිකක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා විතරයි.
-අපි හැමෝම එහෙමයි.
- එන්න, අපි සතුටින් ඉමු.
මට කණගාටුයි.
ඊළඟ වතාවේ මට ආරාධනාව දෙන්න පුළුවන්ද?
ඉන්න. චෝ-වොන්.
චෝ-වොන්.
-චෝ-වොන්.
-ඔයා යනවද?
ඔයා දන්නවද
මම සියෝ-හා එක්ක ඉන්නකොට මිනිස්සු වැඩිපුරම ඕපාදූප කියන්නේ කා ගැනද කියලා?
මට.
ඔවුන් මා සමඟ කොතරම් සංසන්දනය කර ඇත්දැයි ඕපාදූප කියනවා .
මම ඒකට පුරුදු වෙලා.
නමුත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ මම ඒකට කැමති කියලා.
මම මේක තෝරගත්ත නිසා මම ඒක විඳදරාගන්නවා.
ඔවුන් ඔහු ගැන කතා කරනවා ඇසීම පවා කලබලයක් ඇති කළා.
ඔහුට කෙසේ හැඟෙන්නට ඇත්දැයි මට සිතාගත නොහැකිය.
ලෝක මට්ටමේ ක්‍රියා
ඩොන්බේක් සර්කස් කණ්ඩායම
-මාමේ!
-අනේ නෑ!
මට පොරොන්දු වෙන්න.
නැවත ඉපදෙන බවට පොරොන්දු වන්න.
මාව ආරක්ෂා කිරීමට පැමිණෙනු ඇත.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මෙහේ එන්න.
මම බෝලය පෙරළීමෙන් සතුටක් ලැබුවා
මම ගායනා කරන විට මම සතුටු වුණා
සුදු මේකප් එකක් සහ රතු නාසයක් සහිතව
මම ආදරය ගැන ගායනා කළා
යහපත්කම.
කාලය ගෙවී ගියේ ඉතා ඉක්මනින්.
ඔයාගේ මහත කම්මුල් කොහෙද ගියේ?
ඔවුන් කොහේවත් ගියේ නැහැ.
ඒවා කාලයත් සමඟ අතුරුදහන් වුණා.
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක හොයාගත්තා.
ඔයා දිහා බලන්න.
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
මට කණගාටුයි මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඕනෑවට වඩා අවධානය වෙනතකට යොමු වුණා.
කණගාටු වෙන්න එපා.
ඔබේ වයසේ අය ආලය කිරීමට කාර්යබහුල විය යුතුයි.
ඔයගොල්ලෝ එකට හොඳට හිටියා.
ඒක දැන් වැදගත් නෑ.
ඔයා මේක කොච්චර කල් හංගන්න හැදුවද?
ඔයා මට කියන්න තිබුණා.
ඔයාට කියන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඩොක්ටර්වත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ මට මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
එන්නතක් ලබා ගැනීමෙන් පසු මම සෑම විටම සුව වෙනවා .
හේතුවක් නොමැතිව රෝගයක් නොමැත.
මම ඩොක්ටර්ට කිව්වා
අපි ලොකු රෝහලකට යනවා කියලා.
ඔයා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම කියන විදියට කරමු, හරිද?
මම අනුමාන කරනවා
ඔයා හොඳටම බය වුණා මාමේ.
ඔයා අසනීපෙන් ඉද්දි මම කොහොමද නැතුව ඉන්නේ?
ඔයා ගොඩක් ජීවිත ගත කරලා තියෙනවා.
ඔයා ගොඩක් අසනීප මිනිස්සු දැකලා ඇති.
බොහෝ දෙනෙක් මිය යන්න ඇති.
නමුත් දැන් මම ඔයාට කරදර කරන්න සැලැස්සුවා.
මට සමාවෙන්න මාමේ.
විකාර කපා දමන්න.
හොඳ වෙන්න විතරක් අවධානය යොමු කරන්න, හරිද?
හරි, මම කරන්නම්.
ඉතින් ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
වයසට ගියාම ඉඳහිට අසනීප වෙන එක සාමාන්‍ය දෙයක් .
ඒක ස්වභාවිකයි.
මිනිස්සු එනවා යනවා.
මටත් ඔයා වගේ ආපහු එන්න පුළුවන්.
නැත.
යන්න එපා.
දැනට මෙතන ඉන්න.
කොහේවත් යන්න එපා.
නිකන් ඉන්න.
මගේ පැත්තේ ඉන්න...
හැකිතාක් කල්, ඒ-ග්යොන්ග්.
ඔයා පරක්කුයි.
මට තෑග්ගක් දෙන්න තිබුණා.
ඒක කොච්චර ප්‍රයෝජනවත් වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
කිම් මහත්මිය...
රෝහල්ගත කර ඇත.
-මොකක්ද?
-මම ඒක එනවා දැක්කා.
සමහරවිට…
මෙය ඇයව ඒත්තු ගැන්වීම පහසු කරයි.
මම ජු-වොන්ටත් ඇත්ත කියන්න තිබුණා.
මේක මට කරන්නම ඕන දෙයක්,
සහ මිස් බෑන් විසඳිය යුතු දෙයක්.
සියල්ල හොඳින් සිදුවන තාක් කල්, සියෝ-හාත් හොඳින් සිටීවි .
ඇය හොඳටම කම්පනයට පත් වෙයි.
ඔයා යන්න ඕන ඔයාගෙ ගමන.
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ…
ඔබේ අතීත ජීවිත තවදුරටත් මතක තබා ගන්න.
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කළ ජීවිතය ඔබ ඉදිරියෙහි ඇත,
එබැවින් ආපසු හැරී බැලීම නවත්වන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මම මගේ පළමු ජීවිතය දැකලා ඉවර කළා.
මම දැන් මොනවද කරන්න ඕනේ?
මම කියන්නම් මොකද කරන්න ඕන කියලා.
සහ…
ඊට පස්සේ එන දේ.
ඊට පස්සේ මොනවා හරි තියෙනවද?
ඔව්.
මම දැන් ගෙදර ආවා.
මට ඔයාට සමුදෙන්නවත් බැරි වුණා.
මට කණගාටුයි.
ඒක ඔයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
සමහරවිට මම නවතින්න තිබුණා.
මට තනියම මෙච්චර දරාගන්න පුළුවන්.
ජි-ඉයම්.
ඔව්, සියෝ-හා?
කවදාද...
ඔයාට කොළ ගණන් කරන්න හිතෙනවා,
මට කතා කරන්න.
ඔයාව සනසන්න මොනවා කියන්නද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් මම එක දෙයක් දන්නවා.
මොකක්ද?
එය කොතරම් බියජනකද ...
ඔබේ ආදරණීය පවුල අසනීප වූ විට.
ඉතින්...
ඕනෑම වේලාවක මට කතා කරන්න.
මම ඔයාට තුරුල් වෙන්නම්.
සහ ඔබව ඇසුරු කරන්න.
හරි හරී.
කෑම මඟ හරින්න එපා. මම ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්නම්.
ඊළඟ වතාවේ යන්න එපා.
හෝටලයට යුහාන් සමූහය අවශ්‍යයි.
ඒ වගේම ප්‍රධානී චියොන් ගා-හුයිත්
නරක නැහැ.
මම වැඩට එතන හිටියා.
එහෙම වුණත්,
මම තමයි සහභාගි වෙන්න ඕනේ.
හරි එහෙනම්.
ඔයා වහාම එකඟ වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
මම එතන ඉන්න එක ගැන මට එකපාරටම කැමති වුණේ නැහැ .
එහෙනම් ඒක හොඳයි.
මිස් ජැං එනවද?
ඔයා එහෙ යනවද?
මම දේවල් ඉවර කරනවා.
සම්මත මූල්‍ය ප්‍රකාශන
මේ ගැන මොකද?
ඔයා හරිම නිර්භීතයි.
ඕනෑවට වඩා දූෂිත ක්‍රියාවන් කළ කෙනෙකුට .
අනෙකුත් සියලුම
සමූහ පවුල් සඳහා ද එය එසේම වේ.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාගේ තාත්තා මට වඩා ගොඩක් දේවල් කරලා තියෙනවා කියලා .
මේ හෝටලය මගේ.
ඔයා දන්නවද මම මේ තැන කොච්චර
පරිස්සම් කළාද කියලා?
මම හිතුවේ ඔයා එහෙම කියයි කියලා.
මම මේවා මෙහෙ ආපු පළවෙනි දවසෙම ගත්තා.
මට බයයි ඒ ෆොටෝස් වලට
පැහැදිලිව පෙන්වන්න කොපමණද කියලා
ඔයා මේ හෝටලය රැකබලා ගත්තේ නැහැ.
මෙම හෝටලය කණ්ඩායම විසින් නොසලකා හරින ලද
අතර මම එය වසර 20 කට වැඩි කාලයක් ආරක්ෂා කළෙමි.
හරි.
මේක…
මගේ අම්මාගේ සටහන් පොත.
නිගමනය
රැස්වීමේ න්‍යාය පත්‍රය
ඩේහාන් මහජන බැංකුවට
අමතරව බැංකුව
ඒවා ඔයා වංචා කරපු කුණු අරමුදල්.
මගේ අම්මා දැනගෙන හිටියා
ඔබ අවසානයේ
මේ හෝටලය කඩා දමන්න.
හෝටලයේ දුර්වල කළමනාකරණය ගැන මම පිළිගන්නවා .
නමුත් මම මේ හෝටලයේ පඩිපෙළෙන් පියවරෙන් පියවර ඉහළට නැග්ගා .
මේ හෝටලය නැති වෙලා ගොඩක් කල් වෙන්න තිබුණා,
නමුත් මම ඒක ආරක්ෂා කළා.
ඔබ ආරක්ෂා කළේ ඔබේ තනතුර පමණයි.
ඔබ රෝගියෙකුගේ සෑම දුර්වලතාවයක්ම පාගා දමා ඇයගෙන් සොරකම් කළ තත්ත්වය .
ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ අම්මා අසනීපෙන් ඉද්දි එයාව බලාගත්තේ කවුද ?
ඇගේ පුතා ඉතා තරුණ වූ
අතර ඇය තම සැමියා සමඟ සමීපව සිටියේ නැත.
ඇය මැරෙන්න තිබුණා.
ඇගේ දුර්වලකම අනිත් අයට පෙන්නලා
, කවුද ඇයව බලාගත්තේ කියලා අනුමාන කරන්න?
මම කවදාවත් ඔයාගේ අම්මව පාගලා නෑ.
ඇය සතුව තිබූ දේ ගැන මම ඊර්ෂ්‍යා කළෙමි.
ඒ වගේම මම ඒක ලබා ගන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔයා ඒකි ළඟ තිබුණු දේට ආශා කරලා
ඒක හොරකම් කළා.
ඔයා බියගුල්ලෙක් වුණා.
අසනීපයෙන් සිටි කෙනෙකුගෙන් සොරකම් කළ.
ඔයා මගේ මාමාගෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගත්තා.
ඔයාට ඕන දේකට මගේ තාත්තට තර්ජනය කළා .
මෙම විෂමාචාරය සම්බන්ධයෙන් මම නීතිමය පියවර ගන්නෙමි .
ඉතින් ඔබේ ශක්තිය ඉතිරි කරගන්න
නඩු විභාගය සඳහා.
ඔයා ඉවරද?
අවුරුදු 20කට පෙර ඔබ ඒ ලියකියවිලි ලබාගත්තේ කොහෙන්ද ?
ඒක තෑග්ගක්.
තෑග්ගක්?
ඒක තෑග්ගක්
ඔයාට විශ්වාසද ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා?
මට හමු වූ ලියකියවිලි
මෑත වසරවලට අයත් ඒවාය.
මම හිතුවේ ඒක ඔයාගෙන් කියලා.
එහෙනම් මම එහෙම කියලා බෝනස් එකක් ගන්න තිබුණා.
සමහරවිට සභාපති මුන්...
- මට ඒක සැකයි.
ජැං මහත්මිය ඕනෑම වියදමක් දරා මණ්ඩලයට ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරනු ඇත .
මම මේ හෝටලය කළමනාකරණය කරනවා දකිනවට වඩා එයා මැරෙන එක හොඳයි .
ඔයා දැනටමත් එයා එක්ක කතා කළා නේද?
අපි යමු.
මම මේ සියල්ල අත්විඳ ඇති නිසා...
මම නිශ්චලව ඉඳගන්නේ නැහැ.
මණ්ඩලය සියල්ල එකඟ වී ඇත
ඔබව ඔබේ තනතුරෙන් නෙරපා හැරීමට.
සර්.
පොලිසිය පහළ මාලයේ බලා සිටී.
සෝපාන නඩත්තු වෙමින් පවතී.
ඉතින් ඔයා මේ හෝටලයේ පඩිපෙළ නැග්ගාද ?
ඔබ යන විට ඒවා පහළට නගින්න.
සර්.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
සර්…
යොන්-හරි.
මම හිතන්නේ මේවා තමයි ලස්සනම.
ග්ලැඩියොලස්
මේ මල් වල තේරුම ඔයා දන්නවද?
-හරි හරි.
- ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
සමුගැනීම, සියෝ-හා.
WHO…
ඒක තෑග්ගක්.
සෙඕ-හා, ඔයා ගිය ආත්මෙදි කැස්බෑවෙක් වෙලා ඉන්න ඇති .
නවත්වන්න.
නවත්තන්න මොකක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා නිකම් ඉඳගන්න කියලා.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන් මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ජීස්, ඔයා කවදාවත් අහන්නේ නෑ.
එන්න. මට වේදනාවක් නැති වෙලාවට මම හොඳින් ඉන්නවා.
මට ළමයෙක් වගේ සලකන්න එපා.
අද ඉඳන් ඔයා ළමයෙක්නේ, හරිද?
මම ඔයාව බලාගන්නම්
ජුන්ග්-හෝ මාමා වගේ.
ඒක තමයි.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔයා ආයෙත් ස්කාෆ් එක ගැලෙව්වා.
ඒක හරිම හුස්ම හිරකරන සුළුයි.
මම ඔයාට කිව්වා නේද බෙල්ල රත් කරලා තියාගන්න කියලා
, ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්නේ නැති වෙන්න.
ඔයාට නිතරම හෙම්බිරිස්සාව හැදුනා
, නහයෙන් සොටු දියර ගැලුවා.
දෙයියනේ. ඔයා කවදාවත් මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
ඒ-ග්යොන්ග්ගේ බ්‍රේස්ඩ් කිම්චි
කන්ග් මින්-ගි මහතා.
ඒ-ග්යොන්ග්ට තව දින කිහිපයක් රෝහල්ගතව සිටීමට අවශ්‍යයි .
ඉතින් අවන්හල දැනට වසා දමනු ඇත.
අපි ඒක සදහටම වසා දමන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ ඔයා වෙන නවාතැනක් හොයන්න ඕනේ .
ඒක මෙච්චර හදිසි වීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නෑ.
කොහොමත් මම වැඩි කාලයක් ඉන්න සැලසුම් කළේ නැහැ .
වෛද්‍යවරයා මොකද කිව්වේ?
ඇගේ පපුවේ වේදනාවට හේතුව ඔවුන් කලින් දැන සිටියේ නැත .
ඒ නිසා ඔවුන්ට ඇයව හඳුනා ගැනීමට නොහැකි විය.
නමුත් මෙවර ඔවුන්ට ගැටිත්තක් හමු විය.
ඔවුන් පරීක්ෂණ කිහිපයක් පවත්වා
ශල්‍යකර්මයක් අවශ්‍ය දැයි බලනු ඇත.
සහ?
ඒකෙන් ඇයව ජීවත් කරවයිද?
අපිට බලන්නම වෙනවා, නමුත්...
ඒ ආකල්පයේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
කිම් මහත්මිය...
සැත්කමෙන් හොඳ වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
මොකද මම ඒක දැකලා තියෙනවා.
ඒ අය එක්ක නැවත එක්වීමේ ප්‍රතිවිපාක මමත් අත්විඳලා තියෙනවා ...
මගේ අතීත ජීවිත වලින්.
කාරණයට එමු.
ඔයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් නම්,
ඔයා පොඩි කාලේ මිසිස් කිම්ව හොයන්නේ නැතුව ඇති .
ඔයා එයාගේ මාමා කියලා එයා දැනගෙන ඉන්න එකක් නෑ .
ඒක ස්වභාවික වෙන්න තිබුණා.
අතීතයේ සිටි අය සමඟ නැවත සම්බන්ධ වීම
ගැටළු ඇති කරනවා විතරයි.
සහ සාමාන්‍යයෙන්, දුක් විඳින අය
අපි අපේ අතීත ජීවිත මතක තියාගන්නේ නැද්ද,
නමුත් ඔවුන්.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ...
ඒ-ග්යොන්ග් අසනීප වෙලා ඉන්නේ
මම එයා එක්ක ආයෙත් එකතු වුණු නිසාද?
ඒකද?
අතීතයේ ඔබ සතුරන් වී සිටියා නම් මෙතරම් නරක දෙයක් සිදු නොවනු ඇත .
මොකද ඔයාට විසඳගන්න දෙයක් තිබුණා .
නමුත් ආදරණීය සම්බන්ධතා වෙනස් ය.
ඔයා ඒ සබඳතා වලට ඉඩ දෙන්න ඕන.
මේ විකාර මම විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
කමක් නෑ!
මම අත්දැකීමෙන් කියන්නේ!
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඔබ දිගටම කරගෙන ගියහොත්,
කිම් මහත්මිය මැරෙන්න පවා පුළුවන්.
"සතුරන්"? "ආදරණීය සම්බන්ධතා"?
මේ මගේ 19 වෙනි ජීවිතේ.
මම මගේ අතීතය සමඟ
කිහිප වතාවක්ම නැවත සම්බන්ධ වී සිටිමි.
ඒ වගේම ඔයා මෙච්චර කාලයක් කාත් එක්ක හරි ඉඳලා තියෙනවද ?
පවුලේ සාමාජිකයන් වගේ ජීවත් වුණාද?
ඔයාට කියන්නවත් පුළුවන්ද...
මේ ජීවිතය ඔයාට අලුත් ජීවිතයක් කියලා?
ඔයා ඔයාගේ අතීත සබඳතාවලටම එල්ලිලා ඉන්නේ නැද්ද ?
මිස් කිම් විතරක් නෙවෙයි නේද?
ඔබ නැවත සම්බන්ධ වූ ඔබේ අතීතයේ පුද්ගලයින් .
ඒ මිනිස්සු…
කිම් මහත්මියට අත්වන ඉරණමම ශ්‍රේෂ්ඨත්වයටත් අත්වනු ඇත.
ඔයා කව්ද?
මේ ලෝකේ ඔයා කවුද?
මට ඕන ඔයා සාමය හොයාගන්නවා දකින්න.
මට ඔයාට උදව් කරන්න ඕන.
ඔබට තවමත් අවස්ථාවක් තිබේ.
ඔබේ අතීත ජීවිත මතක තබා ගැනීම නැවැත්වීමට අවස්ථාවක් .
ඔයා තාමත් එහෙමයි.
පිළිතුර ඔබේ පළමු ජීවිතයේ දී ය.
ඉතින් ඔබ සියල්ල මතක තබා ගත යුතුයි.
ඔබට එය කළ හැකි නම්,
සියල්ල විසඳෙනු ඇත.
ඒ-ග්යොන්ග්ගේ බ්‍රේස්ඩ් කිම්චි
ඔබේ අතීත ජීවිත මතක තබා ගැනීම නැවැත්වීමට ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි
සහ මිසිස් කිම්ව බේරගන්න.
ඒවා.
අර තියෙන්නේ.
ඒ චෝ-වොන්.
ඇය තමයි මට කතා කළේ.
ජි-ඉයම් මෙතනද?
ඉතින් අපි නැවත හමුවෙමු.
අපි මීට කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
රෝහලේදිත් එහෙමයි කියලා හිතුනා.
මම ඔයාට කිව්වත් ඔයා දන්නේ නෑ.
ඔයාට තාමත් මට කියන්න පුළුවන්.
ඇය ඇගේ කාමරයේ ඉන්නවා.
හරි හරී.
සෝල්.
මට ඇයව බේරගන්න ඕන.
මම ඇයව බේරා ගත යුතුයි.
ජි-ඉයම්.
ඔයාට හරි ද?
ඔබට පෙර පුද්ගලයෙකු මිය යමින් සිටී!
ඉතින් ස්වර්ගයන්
හෝ චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර වඩා වැදගත් වන්නේ කෙසේද?
ජි-ඉයම්.
ස්වර්ගයෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද...
ඔවුන්ට නමස්කාර කිරීමට මිනිසුන් නොමැති නම්?
සියෝල්…
-මම මොකද කරන්නේ...
-ඔයා හොඳින් ඉන්නවා.
-ඔයා හොඳින් ඉන්නවා, ජි-ඉයම්.
-නෑ...
සියෝල්!
ඒකට කමක් නැහැ.
මම ඔයාව මරනවා.
ජි-ඉයම්.
-ජි-ඉයම්.
-මම ඔයාව මරනවා!
මම ඔයාව මරනවා!
උපසිරැසි පරිවර්තනය: සූ-ජි කිම් විසිනි
මගේ 19 වන ජීවිතයේ දී හමුවෙමු.
ඔබ අතීත ජීවිත ගැනත් දන්නවාද?
මම මිස් බෑන් දුටු පළමු ජීවිතයේ සිටිමි.
ඔබත් එසේමයි.
මට
ඔහුට සමීප වීම ඊටත් වඩා දුෂ්කර වනු ඇත.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
දේවල් ගැන කල්පනා කිරීම නවත්වන්න.
බය වෙන්න එපා, ඒක කරන්න.
චෝ-වොන් ඇත්තටම ඔබට අවසන් වරට යන්න දුන්නොත් ,
ඇයට යන්න දෙන්න බැරි වෙන්නේ ඔයාටයි .
කරුණාකර මිස් බෑන්ට උදව් කරන්න
සාමාන්‍ය වෙන්න.
ඔබ කුමන තීරණයක් ගත්තත් මම ඔබ සමඟ සිටිමි .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥